Страница сайта https://ru.wikipedia.org/ имеет следующую структуру:

1. Хедер - расположен наверху страницы и включает в себя: 
	* Сообщение об авторизации в системе;
	* Ссылка на страницу с обсуждением;
	* Ссылку на страницу с вкладом;
	* Ссылку на создание учетной записи;
	* Ссылку на авторизацию на сайте;

2. Слева от хедера расположен сайдбар, который включает: 
	* Логотип;
	* Ссылки на страницы: заглавная, содержание, избранные или случайные статьи, текущие события, пожертвования;
	* Дальше представлены несколько категорий ссылок для посещения: участие, инструменты, печать/экспорт, в других проектах, на других языках;

3. Правее от сайдбара и ниже хедера начинается страница контента, которая начинается со строки,
   позволяющей перемещатся между основными блоками контента: заглавная, обсуждение, читать, просмотр  кода, история;
   В зависимости от выбранного блока будет представлен свой вариант расположения контента.
   В блоке "Заглавная" это выглядит следующим образом: 
	* Избранная статья;
	* Хорошая статья;
	* Последний избранный список; 
	* Изображение дня;
	* Из новых материалов;
	* Текущие события;
	* В этот день;
	* Совместная работа недели;
	* Блок информации о "Викимедиа" и их проектах;
   Внутри блоков располагается текст, картинки.

4. Футер - находится в самом низу сайта. Представляет собой несколько строк информации о товарном знаке, лицензиях и правах сайта.
   Также включает ссылки на политику конфиденциальности, статистику, описание, ссылку на мобильную версию, ссылку для связи, иконки для перехода на сайты разработчиков и т.п.
   